 que é a propriedade de posição CSS?
 A propriedade position CSS define a posição de um elemento em um documento. 
 Esta propriedade funciona com as propriedades left, right, top, bottom e z-index 
 para determinar a posição final de um elemento em uma página.

 Existem cinco valores que a propriedade position pode assumir. Eles são:

 estático(static)
 relativo(relative)
 absoluto(absolute)
 fixo(fixed)
 pegajoso(sticky)

 Estático
 Este é o valor padrão para elementos. 
 O elemento é posicionado de acordo com o fluxo normal do documento. 
 As propriedades left, right, top, bottom e z-index não afetam um elemento com position: static.

 Vamos usar um exemplo para mostrar essa posição: static não tem efeito na posição de um elemento. 
 Temos três divs colocadas em um container pai. Usaremos este exemplo ao longo deste artigo.

 Vamos adicionar position: static ao div com a classe main-element e left, top valores para ele. 
 Também adicionamos alguns estilos às outras divs para diferenciá-las do elemento em foco.

 Você notou que não há nenhuma mudança? 
 Isso confirma o fato de que as propriedades left e bottom não afetam um elemento com position: static.

 Relativo
 Elementos com posição: relativa permanecem no fluxo normal do documento. 
 Mas, ao contrário dos elementos estáticos, as propriedades left, right, top, bottom 
 e z-index afetam a posição do elemento. 
 Um deslocamento, baseado nos valores das propriedades esquerda, direita, superior e inferior, 
 é aplicado ao elemento em relação a si mesmo.

 Vamos substituir position: static por position: relative em nosso exemplo

 Observe que as propriedades left e bottom agora afetam a posição do elemento. 
 Observe também que o elemento permanece no fluxo normal do documento e o deslocamento 
 é aplicado em relação a si mesmo. Tome nota disso enquanto passamos para outros valores.

 Absoluto
 Elementos com position: absolute são posicionados em relação aos seus elementos pai. 
 Nesse caso, o elemento é removido do fluxo normal de documentos. 
 Os outros elementos se comportarão como se esse elemento não estivesse no documento. 
 Nenhum espaço é criado para o elemento no layout da página. 
 Os valores de left, top, bottom e right determinam a posição final do elemento.

 Uma coisa a notar é que um elemento com position: absolute é posicionado em relação 
 ao seu ancestral posicionado mais próximo. 
 Isso significa que o elemento pai deve ter um valor de posição diferente de position: static.

 Se o elemento pai mais próximo não estiver posicionado, ele será posicionado em relação ao próximo 
 elemento pai posicionado. 
 Se não houver nenhum elemento ancestral posicionado, ele será posicionado em relação ao elemento <html>.

 Vamos voltar ao nosso exemplo. Neste caso, alteramos a posição do elemento principal para position: absolute. 
 Também daremos ao seu elemento pai uma posição relativa para que ele não seja posicionado em relação 
 ao elemento <html>.

 Observe que nenhum espaço foi criado no documento para o elemento. 
 O elemento agora está posicionado em relação ao elemento pai. 
 Tome nota disso enquanto passamos para o próximo valor.

 Fixo
 Elementos de posição fixa são semelhantes aos elementos de posição absoluta. 
 Eles também são removidos do fluxo normal do documento. 
 Mas ao contrário do elemento absolutamente posicionado, eles são sempre posicionados em relação ao elemento <html>.

 Uma coisa a notar é que os elementos fixos não são afetados pela rolagem. Eles sempre ficam na mesma posição na tela.

 Nesse caso, o elemento é posicionado em relação ao elemento <html>. Tente rolar para ver que o elemento fica fixo na tela.

 Vamos para o valor final.

 Sticky
 position: sticky é uma mistura de position: relative e position: fixed. 
 Ele age como um elemento relativamente posicionado até um certo ponto de rolagem e 
 então age como um elemento fixo. 
 Não tenha medo se você não entender o que isso significa, o exemplo o ajudará a entender melhor.

 Role na guia de resultado para ver o resultado. Você vê que ele age como um elemento relativo até 
 chegar a um certo ponto na tela, top: 10px e então ele chega lá como um elemento fixo.
